O trabalho consiste em: 
·      Baseado na descrição dos requisitos de Sistema de Controle de uma Academia (documento anexo), elaborar o MER correspondente (notação Peter Chen); 
·      Usar as regras de mapeamento e produzir o modelo Relacional equivalente; 
·      Refinar o modelo utilizando as formas normais; 
·      Produzir o projeto físico, usando a linguagem SQL, em um SGBD de sua preferência (Oracle, SQL Server, Postgresql, MySQL, etc.), tendo cuidado para implementar todas as restrições do modelo Relacional.

A nota será composta por duas partes: 
·      A parte escrita contendo: o modelo conceitual, lógico, físico e o dicionário de dados. Esse arquivo deverá ser anexado aqui nessa atividade.
·      A parte implementada do BD em um SGBD escolhido.


É importante ressaltar que o trabalho deverá ser apresentado por todos os membros das equipes (de no máximo 3 alunos), os quais serão devidamente questionados sobre o trabalho.